我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
滑板車
今日天氣好好
Pepper同George出去玩滑板車
滑
George仲學緊點玩滑板車
佢仲未敢放膽玩喎
George，嚟啦
Dear George
使唔使我教下你點玩滑板車啊？
噉好啦，首先捉實兩個手柄
好似我噉，要用兩隻手喎
而家，企上去滑板車度
唔係噉呀？George
你要用單腳企上去滑板車度
叻仔
而家用另外果隻腳撐地下，好似噉
George
你學識咗喇
George，學識點玩滑板車喇
Pepper， George
你哋兩個玩夠滑板車㗎喇
而家係時候返學校喇
我哋啱啱先至開始玩滑板車咋喎
噉我哋可唔可以踩住舊滑板車返學啊
Daddy？
好主意啊，仲可以當係做運動𠻹喎
好耶
各就各為出發
等埋我啊
我哋一陣見喇，媽咪
一陣見喇
Pepper同George
踩住架滑板車去返學
唔好踩咁快啊
快啲啦， Daddy
Daddy追唔到你哋啊
等埋啊
Pepper同
George返到學校喇
Bye Bye， Daddy
Bye Bye
而家我又要一步…行返屋企喇
真係好想有交通工具啊
慢住先，我有交通工具喎
好好玩啊
朱先生都鍾意玩滑板車
哎吔， Daddy
你踩住Pepper個滑板車返嚟？
係啊，玩滑板車真係好開心啊
如果你得閒都應該試下
Pepper同George
喺學校入面同同學劃緊畫
情靈太太，我同George
今日踩滑板車返學校啊
噉又幾好喎
Pepper， George
各位同學，不如下一幅畫
就畫今日點樣返學啦
我係踩單車返學㗎
好好喎
我係行返嚟㗎
好好啊
你一定吸咗好多新鮮空氣
我爺爺用佢架貨車車我返嚟㗎
Rom Rom Rom
吓，真係好啊
朱先生同朱太太而家準備去接對仔女放學
爹哋，你攞咗車匙出嚟未啊？
我諗緊我哋今日不如唔好揸車啦
一步…行去學校好遠㗎喎
都唔使一步…行啫
我唔會再犯今朝犯過嘅錯有滑板車吖嘛
我行先喇
咩話？
你講真嘎？
噉就試下啦
朱先生同朱太太踩住滑板車去學校
去接仔女放學
真係好好玩啊
我都話唔使一步…行㗎啦
媽咪，爹哋
你哋帶咗我哋架滑板車嚟啊
好嘢
係喎，佢哋攞咗啲滑板車
而家我哋冇得踩滑板車返屋企𠻹
咪住先啊
你話我哋唔使一步…行㗎喎
係唔使行返去
但係我哋要跑返去，我跑先喇
喂
等埋我啊
好好玩啊
Peppa
George
等埋媽咪同爹哋啊
Peppa同George好鍾意玩
滑板車，但係家都好鍾意玩滑板車
哈…